При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написание заголовка. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"
3. Ошибка в написании заголовка. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Ошибка в написании заголовка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка выхода на главную страницу
3. Не правильная расшифровка команд SYSTEMINFO, TASKKILL, TASKLIST, MKDIR, CD,

Файл mac.html.
1. Не правильная расшифровка команды mv
2. Не правильная расшифровка команды mkdir

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Введена не правильная ссылка. Сейчас "href="mac.html", а должно быть "href="../index.html"
3. Не правильная расшифровка команды mv
